MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
MYR SHOH VA SHIN GOAILL TOSHIAGHT RISH Y
FOCKLE SHOH ABBYR SHEN REESHT VOISH MEE RED
SY GHAELG AYNS CLAARE RADIO VANNIN ER YN
CHIAGHTIN SHOH DOOIN HOSHIAGHT KIAULL RISH COOISH TA
SHIN CLASHTYN DANIELQUAYLE AS OOILLEY COOISHYN ECHEY GA
DY VEL SHIN CLASHTYN NY KIALTEEYN GEAISHTAGH
FASTYR MIE TA SHIU GEAISHTAGH RISH KIAULL AS
COOISHYN DANIELQUAYLE ER Y CHLAGH AS JIU RAM
KIAULL VEIH FEIY NY CRUINNEY AGH HOSHIAGHT SHOH
HAVOC AS CULTOOR AYNS SHEN ABBOTS AS BARE
LHIAM RINGS AS YN COOSE HERRINGS VEIH'N ALBYM
AGH TA SHEN ENMYSSIT CONGRES AS GARRET AS
TA SHEN RYGHEDDYN NISH AS Y VELG AS
TA SHEN CURRIT MAGH MAGH EGYPT VAD RECORDS
AYNS Y VELG
TA'N FEIYR SHEN YN JEES JEU GLEIYNAGHEY SHE
CHIAULLEE AS RAM KIAULL OARPAGH ER YN ELLAN
SHEN LHIG DOOIN GOLL JEERAGH ER LHIAM'S LESH
BERCHYS SHIAULL Y YERNAGH SHORT STEVE DHONE AS
TE YELLOW WATTLE
DONE BY VIE LHIAM GEE RAM KIAULL BIO
AIN JIU KIAULEAGHT BIO VEIH PURT ALBYMYN BIO
REN CHEET MAGH ER Y GHERRID AS AYM
ROISH SHEN LHIG DOOIN JUS JEEAGHYN DY TAPPEE
AS CRE VEES GOLL Y KIONE SHIAGHTIN SHOH
EC SHIAGHT ER Y CHLAG NOGHT
BEE
MIDSUMMER EVENINGS ELLEY BERRISHYN AYN AEG
GIALL GRINDERYS ER UN PHUNT JEIG DY CHOSNEY
STIAGH AYN BEE KIAULL AS KIAULL VEIH'N HING
RISH MARROODER
CANNA PIAN FEEYN JOUGHINYN BOGGEY TEH AS CAFFEE
AS
T'EH GEDDYN ARGID SON NY KIALTEENYN
AYNS ANDES AYM CUR ENNEY ER NA USS
PARK RHYME MOGHREY MAIRAGH YEH LURG HOGHT
DOOYRT MEE YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE DY VEL
Y VRYNNERAGH ENMYSSIT POOAR LETTAL JOURBY BRAAR RYGHEDDYN
AYNS
JOURBY ER FEIE JEIH DYS KIARE BEE SHEN
AYN
JESARN AS JEDOONEE
CRE ELLEY DY GYN FAKIN AYM FODDEE SHIU
GOLL ER Y TRAEN SHEN DOOYRT MEE MYCHIONE
AYNS SKYLLEY VREESHEY ER SHEN OOILLEY FYSSEREE MYCHIONE
SHEN RYGHEDDYN ER MANXRADIO POT COM AYM BEE
SCOOREY FOSLIT FODDEE SHIU LOAYRT RISH NY OLTEYNYN
JEH'N CHIARE AS FEED JEU CHRIS THOMAS ALCOAL
AT MY TA SHIN CUMMAL AYNS DOOLISH AS
VEANAGH ER BEE SHEN EC KEEILL OOILLEY NY
NOOGHYN ER VEIH JEES DYS KIARE CRAAD ELLEY
FODDEE SHIU JANNOO SHEN WELL FODDEE OO JANNOO
SHEN ER CHEE JANNOO POOL VEL SOLLYS STUPID
AS NYN HOLTANYN ER BEE SHEN CANNYS TA
SHEN
MAYD LURG HEB XIII JEES THES GENESIS AYM
SHEN JESARN OOILLEY'N STOO CHEDDIN JEDOONEE AS AASH
AYM
LUSS-AIRH COMMUNITY KIAULL
BEE MANKS LIKE SMOKE NECKARS AYN LESH LAA
FOSHLIT AYM DY NASTEE AYM VEIH NANEJEIG DYS
KIARE AS NEE AD SOILSHAGHEY YN STOO TA
JANNOO AS FODDEE AD SOILSHAGHEY DHYT NAGH GEAYLL
ENNIS AYM BEE QUEENS GIARE FOSHLIT AYNS SAINT
PIERRE Y VENREIN US RHUMSAA PLAY JEES DYS
QUEIG IS AS SHEN NY VEES GOLL Y
KIONE SHIAGHTIN SHOH NISH ERASH DYS Y VELG
ER LHIAM'S AS PAART DY CHIAULL BIO REESHT
YN CHEAYRT SHOH VEIH POSSAN ENMYSSIT ARDGHOOINNEY TA'N
POSSAN MARROO GHOOINNEY V'EH GOLL ER NISH RISH
FEED BLEEANEY AS REN AD CUIRREY KIAULLEE ERLHEH
DA OOILLEY SHEN
AYNS Y CHUIRREY CHIAULLEE SHEN REN AD CLOIE
PAART DY CHARRYN VEIH OOILLEY E HOFFMANN OC
ER LHIAM'S AS LESH RAM KIAULLEYDERYN ELLEY NAGH
VEL CLIAGHTEY CLEIGH LESH Y PHOSSAN AYM TA'N
ALBYM MAGH NISH AS FODDEE SHIU GEDDYN AYNS
OOILLEY NY BUILL CHADJIN SHOH CHAIE SHOH TRACK
MYR TA MISH ER VE GEAISHTAGH RISH RISH
BLEEANTYN NISH AGH ER AGHT NOA LESH OOILLEY
NY ELLYNEYRYN ELLEY AS NEEYM LHAIH DIU ROLAUE
DY CHIAULLEYDERYN LURG DAUE CLASHTYN HELLEBORE AS TOO
LATE TA SLYST
Y VOGHREY HAVE FILLED HIS LIFE YN ARRAGH
HIAULL POSSAN GHAELG REN
GOAILL TOSHIAGHT NY SMOO NA FEED BLEEANEY ERDYHENNEY
NISH AS CHA DOOYRT MEE DY JEANYM LHAIH
MAGH PAART DA FYSSEREE MYCHIONE YN ALBYM SHEN
DOO RECORTIT ER NY BLEEANEY SHOH CHAIE AS
GOAILL STIAGH NY KIAULLEYDERYN CADJIN VEIGN ER Y
GHOOINNEY AS EISHT PAART DY LEIH ELLEY
LHIG DOU LHAIH JUAN Y ROLLEY TA RAM
JEU AYN SO JEAN SHICKYR DY VEL SHIU
GEAISHTAGH
AYNS UN PHOSSAN HENE TA POSTL ROBIN AS
POBBLE VANNIN NEAYR AS QUOI ELLEY WELL SIMON
BUT CASHTAL ER YN KISHTEYCHIAULLEE SHEELEY SHAPAANEE ER
YN KISHTEYCHIAULLEE ANY CUTTING ER Y KISHTEYCHIAULLEE DOOYRT
MEE JEEYLLIT CHIBBANAGH ER YN HURDY GURDY GOW
MY LESHTAL AYM LOAYRT DOOINNEY CUMMAL ER YN
GITAR AS MANDELA PHILLIP CLOIE ER YN SIXTY-FOUR
SIMON LHIENNOO AYR NY IDIOMYN AS STOO MYR
SHEN
ER Y LUGH KILLAGH ER YN
OIK ER YN PIANNEY GUY SLANE AYM GOAILL
ARRANE SHARE LHIAT VA'N NEE EH GOAILL ARRANE
NEESHT MATTHEWS VA MEE ER LOAYRT ER
Y TRUMPET AS JOH AS ANDERS ER NY
DRUMMYN NEESHT AS TA ALBIN ENMYSSIT LEIGH NOI
GUINNEY YN GAASE PLENTY OF ANNIVERSARY CONSERT AS
T'EH RYGHEDDYN AYNS OOILLEY NY BUILL CHADJIN NISH
VA SHIAULLEY NAGH VEL BIO NISH VEIH YN
CHANADEY AS DOOINNEY ENMYSSIT KHALE WEANED DIUNID
DY TRADISHOONAGH AGH NY LAGHYN T'AYN JIU T'EH
CLOIE KIAULL NISH NEESHT REN EH EE PIE
SHOH PAART DY VLEEANTYN ER DY HENNEY NISH
AS ESHYN PLAY ERLHIAMS OOILLEY NY GREIENYN KIAULLEE
TEH ER NGHOLL RISH TAMMYLT NISH VEIH YN
ENNYM WING
VEIH YN ENNYM ECHEY MEANAGH AS TRACK SHOH
ENMYSSIT DRIVING TEST NISH T'EH GOAILL TOSHIAGHT SHEEANAL
RED BEG QUAAGH AGH
CHA NEL YN RADIO BRISHT MY FODDEE DY
VEL YN RADIO BRISHT AGH S'LIKLEE DY VEL
MISH SHEEANAL RED BEG QUAAGH NEESHT AGH MANNAGH
VEL LESHTAL QUAAGH AS TA SHOH SHOH QUAAGH
SHEN ER NOA T'EH GOAILL TOSHIAGHT SHEEANAL MYR
DY VEL EH CLOIET ER SHENN RADIO SHEN
NY GUINTEE AS BRIGHTEST ER Y KIAULL AS
COOISH RADIO VANNIN AS LHIG DOOIN JEEAGHYN CREE
NEE MAYD CLASHTYN LURG SHOH WELL TA MEE
ER VE JEEAGHYN ROYM RISH SHOH RISH TAMMYLT
NISH AYM ALBYM NOA VEIH LHUINGYSSAGH NISH CHA
NEL EH DY BOLLAGH MAGH AYNS YN AYRN
SHOH JEHN TEIHLL FOAST DY VOD SHIU OARDRAIL
EH VEIH YN YNNYD EGGEY OC AS T'AD
ER NGHOAILL PEIAGH CURRYMAGH AYNS YN AYRN SHOH
JEHN GHAELG LAH VEEN CELTEE SHE ALBINEE T'AYN
JEANT EC Y LHUINGYSSEYR AS GOAILL STIAGH KIAULL
NOA YNRYCAN KIAULL NOA SON YN ELLAN SHOH
CHA NEE KIAULL SCRUIT EC Y PHOSSAN ER
Y CHOOID SMOO AGH KIAULL NAGH VEL ER
OBBYR ERBEE ELLEY
ER LHIAMS DY BY VIE LHIAM GOLL DY
JEERAGH STIAGH AYNS SHOH SHOH CASSANYN THE WIND
ISS TEXT S'JERREE VEIH ALBYM NOA ENMYSSIT LIVING
JO
HOOAR
LHUINGYSAER LESH CABBYN IN THE WORDS VEIH'N ALBYM
NOA REN CHEET MAGH
ER Y CHIED LAA MEE AVERIL GINSH YN
IRRINEY AGH CHA NEL EH
RYGHEDDYN AYNS YN AYRN SHOH JEHN TEIHLL FOAST
TA MEE CREDJAL
AGH NEE SHIU GOAILL SOYLLEY JEH NODDYM SHEN
TA ARDYINDYSSAGH AS
NEE EH NEE SHIU GOAILL SOYLLEY JEH SON
SHICKYRYS LHIG DOOIN NISH GOLL AS JEEAGHYN ER
Y FAAISHNYS NY HEMSHYR MY TA SHIN CLIAGHTEY
JANNOO
BODJALLAGH LESH SHEN GIARE AYM
FROM LHIG DOOIN GRA GIARE LAJER MY YIASS
AYM AS EISHT PAART DA LHIAH CHEET LURG
SHEN
NEE YN FLIAGHEY GOLL ERSOOYL REESHT ER YN
OIE AS
YN HIE EH GLEASHAGH RED BEG AS CHEET
DY VE EDDRYM ER BEE'N TEMPREILYS SINSHLEY JEIH
KEIM CELSIUS VEL SHIUISH ER CHEH AGGLAGH TA
MISH ER VE RO CHEH TRA TA MEE
GOLL DY LHIE ER YN OIE
CHA MIE LHIAM YN EMSHYR SHOH TA PEDRO
JEH NAGH VEL CURJEE FYSS DOU EC KIAULL
AS COOISH MY TA SHIUISH ROTTENNESS AYM MAIRAGH
LESH GRIAN AS EISHT ATRIEH BODJALLAGH ER YN
ASTYR AS PAART DY LHIAH HARRISH YN OIK
AYM
GEAY EDDRYM CHA NEL CHA NEL SHEN RO
OLK AS TA BILLEY SYRJEY SHEF AYM JEIG
CHENNVALLEY NAGH VEL ANSHERBEE LHIG DOOIN GOLL ER
TOSHIAGHT BOJELLAGH DA JELUNE IS PAART DY GHRIAN
TROOID SYN-ASTYR LESH GEAY EDDRYM AS TEMPREILYS JEH
SHIAGHT KEIM JEIG CELSIUS AGGLAGH ANSHERBEE ER Y
GHRIAN GOLL DY LHIE EC QUEIG MINNID DYS
JEIH NOGHT AS GIRREE REESHT EC KERROO DYS
QUEIG SY VOGHREY VA USHAGYN TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE
YN EMSHYR AS MYCHIONE NY BAATYN AS STOO
MYR SHEN EC MANX RADIO BOTTOM SLASHED IU
SHEN ER OIE DY LIOOAR IS FLASH WHERE
DO YOU EAT A
AS MYR DOOYRT MEE TA'N EMSHYR RYGHEDDYN
ER YN YNNYD ECHEY SHEN CRE ELLEY DOOYRT
MEE WELL VODKAGHYN TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE LHUNYSIT EC
Y VRIWNYS MUSIC POLK COM AS FAKIN FYSSERREE
MYCHIONE OOILLEY NY GUIGGIN VEES CHEET DY GERRID
LHIG DOOIN JEEAGHYN ER NY BAATYN RED BEG
JUS DY AKIN VEL RED ERBEE ER CHLEAYSHAGH
TEH JEEAGHYN DY VEL AD OOILLEY ER TRAA
AS NAGH VEL
NAGH VA SHIN JERKAL RISH BAATYN ANMAGH CHA
BEE YNSAGH AYM
LHIG DOOIN GEAISHTAGH NISH RISH CHIAULL VEIH NY
VEL GOLLRISH TA MEE ER NGHEDDYN BUSSETO VEIH'N
VELG JEA AS REN MEE WELL MY TA
MEE ER GHEDDYN YN FORSDAL SHOH LHIG DOU
PLAY RAM KIAULL VEIH'N CHEER SHOH VE SHICKYR
POSSAN VA ENMYSSIT TRIO DOYRT KEAYRT DY ROW
AS NISH CHA NEL AGH JEES JOAN SO
TA ENNYM NOA SHOH AS STAYING BACCARAT SHEN
SHICKYR MYR DOOYRT MEE SHEN HARTLAND AS BOAYRD
FIR LESH TRACK ENMYSSIT STOO NAGH EISHT NY
RED ENNAGH MYR SHEN GHOW MEE LATIN CHEAGHLAGH
TA GRAIH AYM AGH TA SHEN MAGH ER
YN OB MUC ROSELAND AS ER MAYRN TA
MEE DY KINJAGH GRA FODDEE SHIU FAKIN YN
ROLLEY JEH OOILLEY SHOH TA SHIN ER GHLEIYNAGHT
LAA ER Y DUILLAG INSTAGRAM AIN ER Y
SKEEAL AS FODDEE SHIU FAKIN SHEN RISH FEED
KIARE OOR AS FEED VEL CELTIAGH LUCRATIVE NAGH
VEL GINSH DOU VEL Y CHEU HIAR AS
JOLLYS COOISH ER NONNEY FODDYM FAKIN AS LINNEY
GA DY VEL EH CEAU FLIAGHEY AS SHEGIN
DOU SHOOYL ERASH DYS Y THIE AS TA
MEE CHA NEL MEE AGH CEAU GANSEE
BEEYM FLIUGH AGGLAGH SO CURJEE FYSS DOU SHIU
GEAISHTAGH AS FYS MYCHIONE YN EMSHYR
TA FYS AYM DY REN MISH CUR JIU
FAAISHNYS NY HEMSHYR AGH T'EH JUS DOARDEE FAKIN
IS UINNAG VA LAA FEAILLEY CHELTIAGH ANSHERBEE TA
SHIN BUNNYS EC JERREY Y GHLARE MYR DOOYRT
MEE CHA NEL BAATEY ERBEE REA TAYRN MAGH
AYM CHA NEL EH JEEAGHYN DY VEL PEIAGH
ERBEE ER VRISHEY AYNS YN LIOAR SHOH NOADYR
AYM SO OLLO ERLHIMMEY JEH DY BEE DAVID
TOD DYING HARRISON AS MAAYL DUNLOP
GOAILL AYRN AYNS YN
SODDYN LHONG HUNDRED SO
FODDEE DY JEAN SHIU GOAILL SOYLLEY ASS SHEN
AS LURG SHEN C'RED TA SHIUISH COONTEY JEHN
ER NY ROARYN BREE AYM CHA ROW MISH
RIEAU COONTEY MONNEY JEU AGH CHEET ERASH DYS
MANNIN LURG DOU CUMMAL AYNS ARDJYN RISH TAMMYLT
T'EH SYMOIL FAKIN Y STOO SHEN
GOLL ER NISH LESH PETER SHIAULL YERNAGH MAYREY
REN SHIN GOAILL TOSHIAGHT ER KIAULL VEIH JUAN
EC SHEE AYM SHOH NY GOLDING
JOHNMCSHERRY AS GOALDEE BUNNYS EC JERREY CAGHLAA VRISHAGHYN
VULLAGHT AS I MYCHIONE JOHN EC JOHN MYCHIONE
PUB CORP
NY B'VIE LHIAM JUST LOAYRT DY TAPPEE MYCHIONE
YN CHRUINNAGHT AS GRA DY VEL TIGGADYN NISH
RYGHEDDYN SON YN CHRUINNAGHT FESTIVAL PASS
NEE SHEN LHIGGEY DIU GOLL DYS
RENNIAGH DAGH LAA NEEM'S NAGH VEL EH LHIGGEY
DIU GOLL DYS DY CHOOILLEY RED AGH T'EH
LHIGGEY DIU GOLL DYS VRETNAGH DAGH LAA CHA
NEL SHEN AGH TREE FEED PUNT CHA NEL
SHEN RO OLK AYM AS TA TIGGADYN RYGHEDDYN
SON OOILLEY NY CUIRRAGHYNKIAULLEE NEESHT
MIE DY LIOOAR LHIG DOOIN LOAYRT RED BEG
MYCHIONE QUOI VEES CLOIE MYLEEANEY
GYN JEDYM BARRANT VEIH NALBIN HIE ST VEIH
NALBIN AS MANNIN BREESHEY AS GLOYR VEG VEIH
Y VRITAAN VA LANE COLLECTIVE VEIH YN NERIN
KITTY LORRIES VEIH MANNIN ELISABETH DAVIDSON BLAKE AS
DANIELQUAYLE VEIH MANNIN SON MISH MANKS MECCA MANKS
MEM ECHEY MAC CHA NODDYM LIORISH ORT CHA
DA LINNEY DY MECCA MANKS KIRREE
AS RAM SLEIH ELLEY AYM TA RAM FYSSEREE
RYGHEDDYN EC YN CHRUINNAGHT
AS TA FYSSEREE MYCHIONE DAGH CUIRREY KIAULLEE VEES
GOALDEE ERBEE BERREE ARTHUR CAILLEE CAILLEE KAYRIOJEY AYM
BEE NEGGA MANKS KEYRREY KIRREE AYD
CHA NEL SHEN YN AS YN FER SHEN
AYNS ATLANTA KEYRREY KIRREE TIAYMS ARTMACCARMAIG CAILLIT AYM
QUOI ELLEY VEES KEAYNEY ARRANE OIE OIE NY
HARRANEYN ROW STOO NEE SHIU GOAILL SOYLLEY JEH
MY TA SHIU GOLL AYM AS TA TIGGADYN
RY CHRECK NISH RYCHIONNAGHEY AS FODDEE DY JEAN
AD OOILLEY GOLL MAGH VALJAGHT KIONNAGHEY AD DY
TAPPEE LHISAGH SHIN GOLL DYS BUN Y CHRUINNAGHT
POLT COIP AYM TA OOILLEY'N FYSSEREE ER YN
YNNYD ECHEY AS GURA MIE EU SON GEAISHTAGH
TA TA SHIN EC JERREY Y GHLARE SHOH
PAART DY CHIAULL NISH VEIH CHIONNAGHEY DOOINNEY AS
T'EH MEANAL CAINE DY CLEAYSHYN MAGH T'EH VEIH'N
ALBYM OC BOB SON AYM REN CHEET MAGH
VA SHIU ER VE GEAISHTAGH RISH KIAULL AS
COOISH ER Y RADIO VANNIN EH MISH DANIELQUAYLE
AS MANNAGH REN SHIU CLASHTYN YN CHENN GHLARE
FODDEE SHIU
RISH ER GEAISHTAGH REESHT ER MANXRADIO HUG CONGRESS
SHIAGHT
AS BUNSCOILLGHAELGAGH SON CAARJYN YN ARGID AS ER
RADIO VANNIN SON CHEDDIN NY TONNYN ER EEASAGHT
GOWSHIU KIARAIL AS HEE'M SHIU YN CHIAGHTIN SHOH
CHEET
D DANIELQUAYLE VOISH KIAULL MYSH COOISH DY RY-CHLASH
NOADYR QUEIG BIO MY SHE BIO FASTYR JEHEINEY
ER Y VOGGYL AM THREEJEIG SHEYADHOGHT AGHTYN CLOU
SHEN GULLAL JALLOODERYN BEE BEE SHEE AYNS RADIO
VANNIN
FOAST GOLL AS GACCAN REN PHILGAWNE LHAIH MAGH
DREIGHYN TA RYGHEDDYN AYNS FOCKLIOAR JOHN KELLY AS
T'EH CHEET ER DUILLAGYN TA JUAN DY ROW
SHOH GAMMAN MASHTEY PAITCHYN VOISH RED CLIWE LIORISH
CUR EAB ER BROCKWOOD RYCHEILLEY RISH MAJALIS COODAGHEY
NOGHT LOSHTIT SYMOIL MUC OFRIL GRAIH MY VOISH
CAARJYN YURBY GEAISHTAGH NY JEAN SHIU CUR ABYL
SHIAULL SY THIE GOLL AS GACCAN SHOH DHYT
DEALGAN CRAA DOOYRT DA DOAGAN DEYREY CROSH DAANEY
FROM DAA ER MAIDJEY BEG JEERAGH AS AYNS
Y CHEILLEY VEG SHID HOAL MY VEN ERSOOYL
UN CHIONE JEAN DOG AYM VERYM SON KIONE
JIARG ER YN AYRN
GOLL AS GACCAN GOANLYS Y DREAN SHEN MYCHIONE
YN BOLGYN GINSH DOOIN SHEN MYSH GOLL AS
GACCAN RISH GOLL EDDYR KIARE BIO MY SHE
BIO FASTYR JEDOONEE
V'AD SHEY ER Y CHLAG FASTYR BEG JEDOONEE
SHE CLAARE NY GAEL RISH RY CHLASHTYN AS
AYN JIU TA SHIN GEAISHTAGH RISH EPISODEYN AS
CHYNDAAYS RIOJEY DROGH OOILLEY RISH BRISTOL
DEMEANOR HOGGISH ARROO SY LIOAR MIE ECKSH MYCHIONE
Y VUNGALOO VA NEL SHIN DY GHRAIH AYNS
CUR COONTEY JEH FEDDYN MAGH VOISH MYCHIONE VAN
LHONG DHONKAL CROCABBYL ER SHIAULLEY MAGH ASS LOGHLIN
NYYEIH REN NY LHONG GOLL MAGH ER OOYLGHRAIH
AS GYN DOOT CLIEAU RISH YN BOAYL VA
FODDEY SHIUISH BIO MY HENN GHOOINNEY VOISH YN
TRAA SHEN TRA REN AD GINSH DOOIN EH
MEE FODDEY MOOIE ER Y CHEAYN
AS MYR SHOH MY VAINSHTER MEAN Y VLEIN
SHEN MYR TEH DY VEL EE ORRYM GOAILL
FEA RISH TAMMYLT ER Y FA YN NOID
AIN ER Y CHEAYN MYSH OOR OGH FO
E REILL ECHEY FO RAAD DYS BEEALL-EDD ANGHOO
DY HIAULLEY COLUM GOAILL CHO TAPPEE OYR ERBEE
EUISH T'EE GOLL RISH TRA TA SHIN GOAILL
TOSHIAGHT NEEMAYD GOLL ER Y THALLOO MYSH DAAVEE
ROISH NEEMAYD CHEET NY WHAIYL AYNS SHEN
TA'N TREISHTEIL SHARE AIN DY HEET ER SY
CHISHTEY EDDYR IRREE NY GREINEY AS LHIE NY
GREINEY ER Y FA CRE SHEN NAGH NOD
EE STOO AS FODMAYD COWREY SHOH SYN AGHT
LHISAGH SHIN
TA LAARE AYNS SHIONE DOU FOD MAYD GONCHAROVA
PLANAID TA FYSS AIN DY SLANE ER Y
VOAYL DY GHOLL ER Y FA TA SHIN
ER NAKIN SHELLOODER UN UN REN JEE YN
DOON COONTAE GHOON DYS OOILLEY NY PABYRYN ODDYS
REEOIL Y KISHTEY TA SHIN SHIRREY TEH DY
VE CURRIT ER Y THALLOO AYNS VOYRNAGH AS
DY VE CURRIT DA JEANTAGH FARENMYSSIT USHTEY AYNSHEN
CURMEYDAGH MOODEY ECHEY AS MYR SHOH BEE PAART
DY HEYREY MORTON ROIN BERNE Y CHOOILLEENEY
TRA TEH BRIAGHT VEL VEG Y GEUREY AYN
AS MYR SHOH MY VIOYS DY VODDYM CHELLEGRAF
VOISH JANNOO BRIW SHIUISH VOGHREY TA SHIN GRA
CHA NEL ERYNOYR NAGH VEL SHEN DY VE
JEANT SON NY MEOIRYNSHEE FREAYLL NY COOISHYN SHEGIN
DA VE JEANT LIORIN HENE NY MUCKYN AS
YN AGHT AIN HENE
TRA VAN FERLHEE VA NELSON REA RISH LOAYRT
VRIE MEE JEH ROW EH SHICKYR DY ROW
AD COONTEY RYHANNAGHTYN ER BOOMBOOM DREGGYR EH PROWAL
MYSH SHARE AIN JIU SHEN UPANISHAD HENE CRE
VA NEEAL DY HEET NEOSE MOGHREY JIU
VRIE MEE JEH REESHT ROEE DY FEER FEMOIL
DY LHISAGH AD GEIYRT ER Y CHRONK ER
MOAL DY VEL MEE GOAILL OO DOAL ROISH
JONATHAN FAAGAIL MEE AS DY VEL FYS AYM
DY JINNAGH EH GOLL SON SHICKYRYS DRAGHTEY FEER
ELLEY
DREGGYR EH AYNS JEEANID BISHAGHEY DY KIUNE EC
Y TOSHIAGHT AGH CHOUDS HIE HAINK EE DY
VE NY STORY AS MYSH BREEOIL DERREY FYYERREY
NY DOD SHIMMEY FAKIN AYNS SHEE VA PAART
EC Y CHOOID SLOO JEH SCANSH MOOAR PUSHOONAGH
SHEN REN OO CHOUDS NY VAINSHTYR MARISH DOOINNEY
TEH CUR FEMOIL FEME FER MOOAR ASS DTY
LIEH HOSHIAGHT AS EISHT ASS LIEH SHOOYL NIAU
ARD FIROIK SHOH ER NYANNOO MOOARANE JULIANA ROIN
COLOIN T'EH FEDDYN EH HENE AYNS TRAA GIARE
CREVOISH NISH CHA ROW EE AGH MYR PEIAGH
LOGH DYS Y TOWSH BIG DY GHORRAGHYS ECHEY
GYN TOIGGAL OOILLEY JEU SHOH TA MEE ER
NINSH DA NY FEER ELLEY NEE USS MY
VEN SHEN MY VEEM GYNSAGHEY YN FILLYM AGGLAGH
MY CHAREY JOHN AYNS SHEN DOOINNEY SHESHEY
TA MEE ER NINSH DOU YN AGHT VA'N
IMMEEAGHT SHOH JIU FAAGAIL Y COLLOO VOYM ECHEY
HENE LOAN GYN POBBLE AS CHEET DYS THALLOO
NOA AYN TA BARDOONEY DERREY T'AD GOLLRISH PALCHEY
DY VAGHER ARROO YN OBBYR ECHEY HARRISH KEEADYN
DY VLEEANTYN DY JEAN Y FER ELLEY JEH
NY NIEU VARROO GOLLRISHYN HENE CUR EAB ER
JANNOO NY VA JEANT ECHEY FODDEE NY JANNOO
OOILLEY NY FEEDYN DY VLEEANTYN NY TOWL DOO
VE AYM NOO VOISH RYHEET COONEY LESH
SHOH T'EH JEEAGHYN DY REN DY CHOOILLEY NIAGHTEY
DOOGHYS NEUHEILTAGH DAUNLEY JIU GOBBRAGHEY RYCHEILLEY AYNS AGHT
ENNAGH YINDYSSAGH
TA'N BOAYL HENE AYN TEH ER VE CUMMAL
NEW BARROO RISH OOILLEY NY KEEADYN DY VLEEANTYN
SHOH LANE DY JOARREEAGH JEH'N TEIHLL CREGOAYLLEEAGH AS
KEMMIGAGH TA OOHYN AS SPOYRTYN DOWN SHEEYNEY MAGH
DYS BUILL GYNYSS DA PEIAGH ERBEE DY GHOLL
CANON ER VE AYN DYS NY BEILL EC
KUSE JEU FOAST CORMAGH USHTEY VA MISH TROYN
QUAAGH AS ESHYN TA MARROO NA DY AAVIOGHEY
GYN OURYS TA RED ENNAGH MAGNAIDAGH NY LECTRAGH
AYNS COOISH JEH NY COCHORMID AYNS SHOH DY
NHEIGN YIOW GHAELGAGH TA GOBBRAGHEY SON VEH ER
CHOYRT BOAYL AYNS AGHT QUAAGH ENNAGH AS OSHIN
HENE VEIH'N TOSHIAGHT SHIARTANSE DY ARDVIEYS
AYNS STRAID CREOI CAGGAGH VOISH SLEIH JANNOO MOOAR
JEH DY ROU EC Y DAANYS NY SMOO
YIARN WINSTON SMOO CROUTAGH CREENEY STUNG DOOINNEY ERBEE
AYN
TA BUNNEYDYS ENNAGH DY VE AYNS AGHT QUAAGH
ER CHUR ER BUN Y SLANE NY JOUGH
AS HOUSTON COYRT BEGGEY TANNAGHTYN LAJER AS GAASE
AS BISHAGHEY NAGHT CHEDDIN TAN INCHYN ECHEY GAASE
NEESHT OOILLEY JEH SHIAULL GYN NY COOBEY JOUYLAGHT
SHEN VEES SON SHICKYRYS COOIE DA ER Y
FA T'EH ESHYN LIVREY EH SEOSE GYS NY
POOARAGHYN TA CHEET VEIH AS TA COWREYDAGH JEH
MIEYS
AS NISH SHOH MORDECAI DOOINYN TER CHUR DOGHAN
DHYT O LHIG DOU ER MY VEEM DY
VEL EE ORRYM GRA Y LHEID AGH SHE
ASS LIEH ERYNOYR SHEN TA MEE LOAYRT T'EH
CUR DOGHAN DHYT AYNS LHEID YN AGHT HOOAR
MANNAGH VEL EE JANNOO TOOILLEY NY VEL MYSH
AGH DY HANNAGHTYN BIO FODDEYHANNAGHTYN BIO AYNS YN
SHENNAGHT MINISHED AS MYR SHOH AYNS TRAA NEE
BAASE TA CRONNAG CADJIN DOONEY AS LESH MAUD
HOSHEE CORYS DY VE GOLLRISH CHA NHEIGN DA
VE MYR SHOH TA SHIN ER NYANNOO BREEAREY
COOIDJAGH NAGH NHEIGN DA VE MYR SHOH MYR
SHOH TA SHINYN JEANTEE JEHN MEAN YEE HENE
NAGH BEE YN SEIHLL RISH DEINEY ER NYN
SON REN Y MAC ECHEY GEDDYN BAASE CURRIT
HARRISH GYS ARD VRIW AS YINNAGH AD SHIU
GIU YN REEOIL CUR TRAA
T'EH ER LHIGGEY DOOIN LIVREA UN ANNYM CHAMMAH
AS TA SHIN GOLL MAGH MOGHREY YN SHENN
CHREEAGHYN NY-CROSHEY DY LIVREA TOOILLEY GOLLRISHYN NEEMAYD CROOIT
RISH IRREE NY GREINEY AS GOLLRISH OO MY
VEES SHIN TUITTYM NEE MYSH TOOISHEY MYSH COOISH
VIE
REN OO FERGAGH AS DOOYRT MISH AGH NAGH
JEAN Y CRONK GOAILL Y CASHTAL SHOH DY
CREENEY ER MODDEY ROIE ER NY EEBYRT ASS
SOSTYN NAGH JIMMY SHARNI MYSH Y CHEYOO DYS
SHAMYR BALLEY BEG CHEEREY AS VEH ER NY
GAELG
HOOAR DOOYRT ISH MIE SIMLEE AYD JEH'N CHUGYR
ERMYHON NEEYM ERLHIMMEY JEH
UN OIE DOOYRT DANIEL MUC NOD SHIN SYN
INJEY GRA RISH CHEEAD OOR AS UN GHOOTEIL
BLASTAL FO DANIEL CHA NEL OO GEEARREE CRAGH
ERBEE ELLEY SHIAR SHEN T'EH GOLL ER Y
CHELG GYN SCUIRR DERREY VEES I GOT ECHEY
ER NEE SHOH TA SHIN SHELG AS SY
VALLEY BEG CHEEREY AIN TREE CHEEAD GRA NEESHT
OARDAGH DEINEY AS CHA NEL EE RIEAU SCUIRR
VEIH GOLL ER Y CHELG CADJIN AYNS MEAN
CHA NEL EH JURNAAGHEY DYS DTY HIARN BACK
AS DY HANNAGHTYN EC FOD SHIU VE ECHEY
TRA VEH BIO TEH GOLL HARRISH CAGGEEAGH YN
TURKEE AS SOIAGHEY ER Y NUYOO JEIGEYR SY
CHOLLOO ECHEY HENE VE EIYRIT MAGH VOISH BWOAILLAGHYN
NAGH REN EH TANNAGHTYN THIE RAAD T'EH CHEET
REESHT AS REESHT AS REESHT JEEAGH ER CHO
KIONLAJERAGH FODDEYFARRAGHTYN MYSH
LESH NY INCHYN MYR PAITCHEY BEGGEY S'FODDEY NEAYRS
HAINK YN EIE DY HEET GYS ARDVALLEY MOOAR
C'RED T'EH JANNOO T'EH FEDDYN MAGH Y BOAYL
AS Y CLANE SEIHLL RISH JEEAN DY VE
JUAN VONDEISH SMOO DA EISHT TE CUR EH
HENE JEH YIOIN DY YANNOO AARLOO SON YN
OBBYR T'EH FEDDYN MAGH AYNS FODDYM SURRANSE KIART
MOGHREY NEEALLAGHT ECHEY AS CRE TA NY POOARAGHYN
ECCA TE JANNOO STUDEYRYS JEH CHENGAGHYN NOA
GYNSAGHEY BEA NOA SHESHOIL CHYMMYLTAGH NOA JEH SHENN
OASHYN VEL POLITICKAGHT Y LHAIH COOISHYN ARGIDOIL SHE
AYNS AGHTBEAGHEE NY CHEEREY NOA USHTEY OBBEE NOADYR
ER JEET DY VE AYNS NEAYRYS REN ESHYN
Y SHILLEY BIEAU VEG AYM REN SHINYN TOIGGAL
CHUR ENNAGH DOOISHT ARDCHIONEYS ECHEY AS JANNOO JEEYL
MY VIAN
TROCAIRAGH GOLLRISH BROISH ARRAN JIU CHYNDAA SY GHAELG
JEH'N SKEEAL SHEN AS MOGHREY JIU RY CHLASHTYN
AYNS CLAARE NY GAEL FASTYR BEG JIU DULLEE
EDDYR SHIU BIO MYSH SHIAGHT BIO AS MYR
SHOH SHEN EH AS VEH ABBYR SHEN REESHT
BY VIE LHIAM GRA S'LAIK NOO
IS KILLING VEIH
UN
LHIATTEE
HEEAR
YIASS VEIH SHOH
I RISHYN TA THIE